TEXTE POUR ARTICLES

Le tissu principal de ce vêtement est composé de polyamide recyclé. Un nouveau fil réalisé à partir d’anciennes fibres, comme une seconde vie offerte aux tissus.

Jean anthracite coupe slim très près du corps en matière denim stretch. Poches simples sur le devant et poches à surpiqûres à l'arrière. Boutons jean siglés Maje et zip braguette.

Pantalon droit longueur cheville en matière de costume. Plis sur le milieu de la jambe. Bouton, zip et crochet sur le devant.

Jean mom à taille haute et jambe droite. Denim délavé en coton écoresponsable. Deux poches devant et petite poche ticket, deux poches dos. Bouton et zip braguette sur le devant. Jacqueron Maje sur la ceinture dans le dos.

PANTALON EN LAINE ET CACHEMIRE
Pantalon de tailleur droit à taille mi-haute. Matière en laine et cachemire à rayures tennis. 

BOTTINES À TALONS EN SUÈDE CAMEL

Maje réinterprète la tendance santiag fétiche de la saison avec un modèle aux accents de calamity jane parisienne.
Version intemporelle, facile et urbaine dotée de subtiles surpiqures, d’un talon cubain et de découpes à l’esprit western.

BOTTES DROITES À TALON EN CUIR LISSE

Baskets basses en cuir noir à lacets. Studs argentés sur le devant et sur l'empiècement M à l'arrière. Renfort en mousse au talon, semelle intérieure épaisse et confortable.

Bottines chelsea en cuir lisse à semelle plateforme crantée en gomme noire. Empiècements élastiqués sur les côtés. Ouverture à double languette. Empiècement métallique sur le talon.

Blouson matelassé. Col montant. Capuche doublée ajustable avec liens élastiques avec stop cordon. 

Blouson matelassé déperlant à capuche. Fermeture zippée et boutons pressions. 2 poches à rabat plaquées avec fermeture persionnée. 2 poches passepoilées avec fermeture pressionnée. Capuche amovible zipée et presionnée au niveau du col. Capuche avec cordon de serrage. Col Montant. Bord-côte poignets. 1 poche intérieure zippée.

Maille fantaisie : Tricot comportant des effets sur la couleur ou la structure. Motif : Bi-color. Coupe ajustée. Col roulé. Manches longues. Finition bord-côte en bas de manche. Finition bord-côte en bas de corps.

Confectionné en mélange Coton Cachemire. Le mélange du coton avec une matière aussi exceptionnelle que le cachemire apporte au pullover le confort et la douceur d'un produit d'excellente qualité. Maille jersey : Maille platteMotif : Uni. Coupe ajustée. Col montant zippé. Manches longues. Finition bord-côte en bas de manche. Finition bord-côte en bas de corps. Empiècements épaules.

Ce vêtement est confectionné avec de la laine RWS. Le label Responsible Wool Standard est une norme indépendante et prise de manière volontaire. Ce label s?appuie à la fois sur la protection du bien-etre animal, la traçabilité de la laine, le bien-être des moutons, le respect des pâturages et des conditions de travail.

Confectionné en Laine Mérinos. Finesse exceptionnelle, chaleur et durabilité, la laine 100% mérinos apporte un vrai confort par rapport à la laine traditionnelle. 

Costume extraslim 3 pièces gris stretch en laine 120's

Chino slim en coton élasthane uni
Confectionné en Coton Biologique. Coton cultivé sans pesticide, insecticide ou produit chimique. Tissage Sergé : Tissage reconnaissable à son dessin en diagonal. Coupe Slim : Coupe étroite sur la cuisse et le bas de jambe. Motif : Uni. Fermeture bouton et fermeture éclair. 2 poches Italiennes à l'avant.

Bottines homme montagne